Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Karaoke
KaitouYahiko
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
Quality Control
Pepperjack   PhosCity   Raiyan
Scolines       Zenef
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
Soundtracking                    Halee
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
Timing
Gab
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!
Subtitle Editing
Poppy       AphantasticRabbit
Lorphex    Westfal
Tradução para Português
RAFAEL
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Aqua Laguna
Ela pulou para as ruas secundárias!
– Espere! – Não desça lá!
Não vá atrás dela!
Sr. Paulie!
Todos vocês correndo não vão salvá-la!
Mas...!
É o mar que estamos enfrentando!
Você vai acabar igual a ela!
Se algo acontecer, eu cuido disso.
Pensar que ela correria direto para o perigo...
Aquela garota é algo especial!
Idiotas! Fique impressionado depois!
Ei! Volte aqui agora mesmo!
Você será engolido pelo mar!
Uma anêmona do mar...
Uma anêmona do mar está saindo de uma chaminé.
Por que uma anêmona do mar?
Uma anêmona do mar?
Ei, espera, rena! Você também não!
Zoro!
Mulher pirata! Você é tão incrível!
Que tola!
Não tem como ela conseguir voltar a tempo!
Olhe para o mar!
A onda já está bem ali!
Isso é ruim! Eles estão acabados!
Não há como salvá-los agora!
Zoro! Zoro!
Você pode me ouvir?!
Sou eu!
Chopper?
Não adianta...
Não consigo ir mais longe.
Luffy!
O que diabos você está fazendo aí?!
N-Nami! Você está atrás de mim?!
Bem, ei, escute!
Veja, aquele idiota me fez voar, e eu fiquei preso nesse vão.
Pare de brincar em um momento como esse!
Enquanto você estava brincando, Robin foi levada embora!
Robin está dando sua vida por nós!
Ela se sacrificou para nos proteger do governo!
Não tenho para onde ir e nenhum lar para onde retornar.
Não. Terminamos.
Você nunca mais me verá.
Mesmo sabendo que ser levada embora significaria sua morte!
Então...
Robin estava...
mentindo o tempo todo?
Sim!
Estou tão feliz...
Não se preocupe!
Eu não vou deixar Robin morrer!
Olha essa onda!
Que diabos é isso?! É muito maior do que o normal!
Ei! Isso é muito ruim!
Mulher pirata! Desista e corra logo!
Rena!
Estou sendo despedaçado!
Você está realmente preso aí dentro!
Como você conseguiu ficar preso aí, Zoro?!
Pare de me puxar!
O que vamos fazer?! Essa onda enorme já está quase aqui!
"O que vamos fazer", hein?
Ei, espere um segundo.
Você está carregando o Kitetsu por acaso?
Hein? Sua espada?
Sim, eu estou.
Como você sabia?
Já que essa é amaldiçoada, eu sei quando ela está por perto.
Então você guardou para mim, Chopper?
Obrigado.
Coloque-a na minha mão! Rápido!
Corra!
Suba para um lugar alto! Vá para um lugar mais alto!
Não adianta! Eles estão acabados!
Você vai ser engolido!
Aqua Laguna está aqui!
O que é isso...?
É o fim!
Que diabos?! Ele destruiu aqueles prédios!
Zoro!
Fique para trás, Chopper!
Ittōryū:
Nota: Estilo de uma espada!
Sanjūroku Pondo Hō!
Que diabos são eles?!
Aqui vamos nós, Nami!
Que diabos é isso?
Rumble! Jumping Point!
Segure-se, Zoro!
As ruas secundárias foram...!
Droga!
Ei!
Olha isso!
São eles!
Uau! Você conseguiu!
Eles estarão seguros na ponte.
Nem mesmo essa onda enorme os alcançará lá.
Vocês são todos incríveis!
Bom trabalho, pessoal!
Chegou até aqui!
O que aconteceu com os Chapéus de Palha?!
Aqua Laguna os engoliu?!
Não, olhe para isso!
Sr. Paulie!
Droga!
Ainda não estamos seguros! Corram!
Corram para a Ilha do Estaleiro!
Depressa!
A ponte está desabando!
Que onda...
É... Inacreditável... Esta é a Ilha do Estaleiro!
Mesmo ficar aqui não parece seguro.
Olha! A maré está voltando de novo.
Claro que sim, o que significa que haverá mais por vir!
Uma segunda onda... Então uma terceira...
Exatamente como a primeira!
Deveríamos fugir para um lugar mais alto também!
Sério... Isso foi imprudente!
Obrigado. Você nos salvou, cara da corda.
Fiquei chocada!
Então essa é a Aqua Laguna...
Não consigo parar de tremer.
Se fosse tão grande todo ano, a ilha inteira já teria desaparecido há muito tempo.
É diferente este ano.
Vocês são loucos!
Estou surpreso que vocês sobreviveram.
Velha senhora monstro!
Então você estava nesta ilha?
Claro!
Se ficássemos no meio daquele oceano, nos afogaríamos!
Cara pirata!
Você foi incrível!
É, eu meio que fui.
Você está tentando me sufocar?!
Esse idiota desmaiou enquanto se segurava em mim.
Ah...?
Pensando bem, Zoro, por que você também estava fugindo da onda?
Você estava na parte baixa da cidade?
Hein? Bem... Não exatamente...
Ele ficou preso em uma chaminé.
Preso em uma chaminé?
Zoro, você é tão descuidado!
Como você se meteu nesse tipo de–
E quem é você para rir dos outros?!
Vocês são ambos super descuidados!
Então, o que aconteceu com Sanji e Uso–
Quero dizer, Sanji?
É isso mesmo...
Há muita coisa para te atualizar. Zoro, você também escute.
Esta é minha grande chance.
Com um Buster Call, podemos convocar urgentemente
cinco vice-almirantes do Quartel-General da Marinha, juntamente com dez navios de guerra.
É tudo graças a Aokiji por nos dar, CP9, a autoridade para executá-lo.
Não é mesmo, Funkfreed?
Nico Robin, a mulher que o Governo Mundial
perseguiu por vinte anos, caiu direto nas mãos da CP9.
Ao mesmo tempo, também estamos trazendo aquele podre Cutty Flam,
O discípulo de Tom que possui os projetos para Pluton.
Neste vasto mundo, eles são os únicos dois humanos que possuem as chaves para reviver aquela arma antiga.
Eles estão no trem marítimo, indo em minha direção neste exato momento...
Aquele armamento destruidor de mundos está vindo em minha direção.
Não há nada para pensar.
Vamos navegar atrás deles imediatamente!
Essa é a nossa única escolha.
Ei, cara da corda.
Por favor, nos empreste um navio.
Não, em vez de um navio, há outros trens marítimos partindo?
O Puffing Tom é o único trem marítimo do mundo.
É um navio milagroso que é o resultado
dos esforços combinados dos lendários Tom's Workers.
Então, vamos pegar um navio emprestado.
O mais forte e rápido desta cidade!
Já chega, seus idiotas!
Você não estava prestando atenção agora?!
Você quase foi puxado para o mar por aquela onda!
Ele está certo! Não tem como você ir para o mar agora!
Você é idiota?!
Nenhum navio conseguiu passar nem mesmo pela habitual Aqua Laguna!
Você viu as ruas secundárias desmoronando, não viu?
Esta cidade, que sempre suportou Aqua Laguna...
agora está em ruínas.
Como você pode ver, a Aqua Laguna deste ano é incomensuravelmente enorme.
Se você partir em um navio agora, mesmo que o desafie no maior galeão,
seu navio seria destruído em um instante.
Não posso deixar você navegar sabendo que estou te enviando para a morte.
Espere até de manhã.
Depois da tempestade, eu te empresto um navio.
Ei, vocês. Vão para o local de evacuação ou algum lugar.
Terminamos de procurar pessoas.
Se...
Se esperarmos até de manhã, temos alguma chance de sucesso?
Eu sei tudo sobre Enies Lobby.
Quando ouvi que era uma ilha do governo, lembrei...
Não é esse...
Não é esse o lugar onde ficam os Portões da Justiça?
Do que você está falando?
Enies Lobby é a Ilha Judicial de propriedade do governo.
Mas essa ilha é um tribunal apenas no nome.
Ser levado para o próprio Enies Lobby é considerado prova de culpa.
Depois de passar por este tribunal vazio sem interrupção,
os criminosos logo alcançam enormes portas de aço frio.
Essas portas são chamadas de Portões da Justiça.
Uma vez que os criminosos passam por elas,
eles nunca mais verão a luz do sol. São portas de desespero.
Depois de navegar do porto além desses portões,
Só existem dois lugares que você pode alcançar.
Um é considerado o mais poderoso cume das forças da justiça no mundo:
Quartel-General da Marinha.
A outra é a enorme prisão submarina, Impel Down,
lar de prisioneiros cruéis que antes corriam soltos por todo o mundo,
onde salas de tortura e forcas ficam lado a lado.
Para simplificar,
Enies Lobby é apenas uma imitação vazia de justiça,
onde criminosos são condenados sem esperança de misericórdia.
Não é mesmo?!
Robin tem uma recompensa por sua cabeça.
Não importa seu destino, só o inferno a espera!
A cada segundo que perdemos conversando, ela se aproxima dos Portões da Justiça!
Não tem como esperarmos até de manhã!
Se você sabe tanto assim, eu só tenho uma coisa a dizer.
Mesmo que o mar estivesse calmo e você conseguisse navegar,
você nunca deveria ir lá.
Não se esqueçam de que vocês também são piratas.
Como você disse, Enies Lobby é a porta da frente para o centro do Governo Mundial.
Naturalmente, levando isso em conta, é fortemente fortificado.
Nenhum pirata sonharia em resgatar um membro da tripulação levado para aquela ilha...
porque o resultado é certo.
Você está tentando arranjar briga bem no coração do Governo Mundial?!
E-Ele está certo! Você deveria desistir!
A Aqua Laguna não vai deixar você navegar até de manhã!
Você vai morrer só de ir atrás deles!
Não tem chance de vocês sobreviverem!
Luffy...
Então, nós...
vamos roubar um navio e ir!
Vamos partir agora!
Nosso amigo está esperando!
Não fique no nosso caminho!
A-A onda também ficou brava!
– O qu...? – Ele quer lutar?
Cara, isso me assustou.
Tudo bem. Eu vou te enfrentar!
Esperem, pessoal!
Senhora Kokoro!
É você quem está errado aqui, Chapéu de Palha.
Paulie está certo, seu idiota.
Cale a boca! Não é da–
Não é da minha conta... Hein?
Inacreditável...
Se deixarmos vocês fazerem isso, vocês correm felizes para a morte.
Olha.
Se existe um navio que consegue passar por aquela Aqua Laguna,
só poderia ser um trem marítimo construído por um homem lendário.
Mas não está aqui agora!
É por isso que estamos tentando ir em um navio!
Se você está preparado para morrer...
então venha comigo.
Eu te dou uma carona...
em um trem marítimo!
Vagão 7
(Último vagão)
Vagão 6
(Vagão de carga)
Idiotas! O que vocês estão fazendo?!
Todo mundo que não estiver de uniforme deve ser um criminoso!
P-Peguem ele!
Então acabou assim mesmo, hein?
Eu pensei que tinha um bom plano...
"Operação Brincar de Inocente"...
O quê?! S-Sanji?!
– Espere! – Espere!
– Não vamos deixar você passar. – Não vamos deixar você passar.
Gêmeos, hein?
Korie...
Nota: Tiro no Pescoço!
Shoot.
Sanji! Por que você está no trem marítimo?!
Eu poderia te fazer a mesma pergunta.
Então qual é a história, uh...
pessoa cujo nome eu definitivamente não sei?
Oh, pare com essa merda, idiota!
Lá vamos nós! Caracóis transponder!
Tudo bem!
Com certeza tem muitos aqui.
Então, este é o vagão de comunicações...
Aqueles oficiais do vagão anterior só tinham lixo como máscaras e fantasias!
Agora finalmente posso contatar Nami.
Então vocês dois são companheiros de tripulação pirata, hein?
– Ex-companheiros de tripulação. – Ex-companheiros de tripulação.
Quem diabos é você?
Eu sou Franky, o desmantelador, chefe do submundo de Water Seven.
Então você é Franky?! Seu maldito bastardo!
Quem diabos é você para colocar nosso narigudo no inferno?!
Em quantos pedaços eu devo te cortar, seu babaca?!
Ah, não, não, não, não, não...
S-Sanji, espera um segundo. Todo tipo de coisa aconteceu depois disso.
Seu bastardo! Espere só até eu ficar livre!
Você precisa parar de falar desse jeito!
Bem, ele salvou o Merry uma vez.
Ah, é isso mesmo...
O Merry é...
Ei, ei, espere! Não é hora de começar a ficar deprimido!
Eu imploro, mano! Por favor, me desamarre!
Quem te desamarraria?! Um bandido como você deveria ficar assim para sempre!
Seu babaca! Eu pedi gentilmente, e é assim que você responde?!
Pare com isso! Vocês!
Se não nos apressarmos, eles vão nos encontrar, certo?!
Você está me irritando!
O que você disse?!
Calem a boca, vocês dois!
Só me desamarre logo!
Capitão T-Bone...
Este armazém está abandonado há mais de oito anos.
Armazém de tijolos vermelhos
Atrás da Instalação de Resíduos
E o próprio trem marítimo está intocado há mais de doze anos.
Vamos lá, Chopper!
É!
Na verdade, pode ser que nem funcione mais!
Ei! Isso seria um problema!
Ei, ei, espere por mim.
Mesmo se você correr, vai precisar das chaves para entrar.
Hein? Já está aberto?
Aí está!
Parece incrível!
Incrível!
Estou avisando, esse trem é uma loucura.
Seu nome é Rocketman.
Não tem como deixarmos passageiros pagantes nesse.
Rocketman!
Parece rápido!
Legal!
O que há com essa cara?
A cabeça de tubarão está anexada como uma piada.
Tio Ice!
Chapéu de Palha...
Então você está bem, afinal.
Exatamente como aquela garota pirata disse...
Senhorita Kokoro, você os trouxe?
Acho que você sobreviveu, então, Iceburg?
O que você está fazendo aqui?
Se nós dois estamos aqui, deve ser pelo mesmo motivo.
Não podemos resistir a ajudar tolos, hein?
Use-o.
Terminei de consertá-lo.
Eu carreguei água e carvão, e está gerando vapor agora.
Então você estava preparando para nós, tio?!
Guarde a comemoração para depois de sobreviver.
Não importa quanta manutenção ele receba, a máquina a vapor não consegue limitar sua velocidade.
Foi um fracasso antes de terminarmos Puffing Tom.
Não posso garantir suas vidas.
Sem problemas! Obrigado, Tio Ice!
Tudo bem! Vamos lá!
Pessoal! Entrem a bordo!
Moça! Vamos embora assim que a Nami chegar!
Uau, uau, uau!
Luffy! Você está bem?
Você está tremendo de pé há um tempo.
Ele provavelmente perdeu muito sangue.
É, estou meio sem energia. Se ao menos tivéssemos um pouco de carne...
Depressa! Por aqui!
Espere!
Por que você precisa ir a um lugar como esse? Você não pode simplesmente comer aqui?
Isso mesmo! Você não está morrendo de fome?!
Como se eu pudesse comer tudo isso!
– O quê?! – O quê?!
Desculpe pela espera!
Nami?
Ei! O que você está fazendo?!
Anda logo e entra a bordo, sua idiota!
Uau, incrível!
Então este é um trem marítimo também?
Uau... Eu não tinha ideia de que havia um em um lugar como este.
Que surpresa!
Onde você estava, Nami?!
Não foi você que disse para nos apressarmos?!
E o que é tudo isso?!
Carne e bebidas.
Desculpe-me por ter reclamado.
Aqui vamos nós.
Se você conseguir entrar na ferrovia depois de sair ao mar através do canal, isso será um começo.
Não se preocupe.
Tenho mais experiência em operá-lo do que você.
Você relaxa e descansa aqui.
Desculpe.
Chimney e Gonbe devem estar brincando por aí em algum lugar.
Cuide deles para mim.
Chapéu de Palha!
Eles são...
...a Família Franky!
Em um momento tão movimentado como esse...!
Por favor...
leve-nos com você!
Ouvi do pessoal da Galley que você vai para Enies Lobby!
Nosso irmão, Franky, foi levado pelo governo!
Queremos ir atrás deles...
mas não conseguimos passar por Aqua Laguna sozinhos!
É o Governo Mundial que você está enfrentando.
Não importa quem seja!
Nós vamos trazer o irmaozão de volta!
Nós daríamos nossas vidas por ele!
Por favor!
Ajude-nos!
Chapéu de Palha!
Por favor! O irmaozão está em perigo!
Me dá um tempo!
Você percebe o que nos fez passar?!
Nós sabemos!
Estamos engolindo nosso orgulho e implorando a você!
Queremos salvar o irmaozão!
Suba.
Depressa!
Chapéu de Palha...
Ei, Luffy!
Ah, vai ficar tudo bem.
Obrigado!
Estamos profundamente em dívida com você!
Depressa!
Mas não precisamos entrar no trem!
Vamos pular para o mar em nossos bulls-rei quando você fizer isso!
Deixe-nos pegar uma carona na parte de trás do seu trem.
Bulls-rei?
Obrigado por nos deixar ir!
Bem, então, até mais!
Vamos lá!
– Sim! – Sim!
Tudo bem! Podemos ir resgatar o irmaozão!
Depressa!
Pronto?
Okay!
Bem, então vamos lá!
Agora, piratas!
Não sejam jogados para fora, ok?!
Agora partindo de Water Seven para Enies Lobby...
Aí vem o trem marítimo Rocketman!
Tudo bem! Estamos indo!
Vamos...
pegar tudo de volta!